Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Demonyo=
=Episode 18=
Master.
Ano ang...
busog ka.
Lumabas ka!
Master.
Kinakain mo talaga
ang primordial spirit ng demonyo?
bakit naman
Sinusuway mo na ba ako ngayon?
Mula ngayon,
hindi na ikaw ang aking panginoon.
Anong gagawin natin?
Isang buwan na ang nakalipas
mula nang bumalik ang Kamahalan,
pero tahimik lang siya.
Ano nga ba ang nangyari?
Nag-aalala akong may sakit.
Sa tingin mo ba naging ang Kamahalan
naka-mute?
Well,
dapat tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
Kung ang mas malala ay dumating sa pinakamasama,
bigyan ang Her Majesty ng performance.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay isang all-rounder.
Mas mababa ako sayo!
Sa iyong nakakatawang hitsura,
dapat bigyan mo siya ng performance!
Tama na!
Hindi ngayon ang oras
para makipagbiruan.
Parang nanlumo ako
nakikita ang Kanyang Kamahalan sa ganoong estado!
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Yung mga bulong♪
♪Echo pa rin♪
♪Sa puso ko♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Napupuno ng mabangong bulaklak ang hardin♪
♪Hindi maalis sa isipan ko,
nauuwi ang lahat sa kawalan♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Ikaw ang shooting star
na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot,
ang hindi matitiis na taglamig♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread,
isang walang patid na pangarap♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan
na dumudurog sa puso♪
♪Lasing pa gising♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
(Makalipas ang isang buwan)
bakit ka nandito?
Punong Tagahanga.
Iniuwi ko na si Momo.
Natuto
tungkol sa kanyang pagkakakilanlan bilang isang kalahating demonyo
sa gabing iyon,
hindi niya matanggap.
Pagkatapos ay nabangga niya ang isang mamamatay-tao ng demonyo
at naglagay ng mahigpit na laban.
Ang kanyang tunay na anyo ay nahayag
matapos magtamo ng matinding pinsala.
Sabi ni Master Shang
lahat ng 24 na uri ng pampalamig na halamang gamot
ay kailangan
upang mabawi ang kanyang anyo bilang tao.
Sinubukan ko ang mga halamang gamot na nakita ko
sa daan,
pero nalason ako sa huli.
Sa kabutihang palad, nakabalik ako
sa Qianchun Mountain.
Sana hindi pa huli ang lahat
para iligtas siya.
Salamat sa lahat ng pagsusumikap.
Hilingin sa Matandang Pagong
na tulungan kang alisin ang lason mamaya.
Kamahalan.
Magsalita.
Pumuslit ako sa Moyuan City
at nagtanong sa paligid
gaya ng sinabi mo sa akin.
Sabi ng mga tao doon
naipadala na ang asawa
sa suburb para sa pagpapagaling.
Sabi nila...
Putulin sa paghabol.
Ang asawa ay na-coma,
at ang kanyang mga araw ay bilang.
Ito ay ang demonyo core.
Shen Wangchen!
(Paano ito nangyari?)
She's fallen for it,
at hindi siya makagalaw sa ngayon.
Bilisan mo at hulihin mo siya.
Mr. Zhen?
Zhen Gui.
Balita ko may masamang demonyo
sa lungsod muli.
Alamin
agad ang kinaroroonan ng demonyong iyon.
Well, Young Madam,
ano lang ang meron
kasama si Young City Lord?
Dapat kang manatili doon.
Nasa iyo ang aming suporta,
kaya wag na wag kang susuko.
bakit naman
Shen Wangchen at ang kanyang pamilya
tinatrato ka ng mabuti.
Maayos ba ang pakikitungo nila sa akin?
meron ako
inialay ang kalahati ng aking buhay
sa Moyuan City.
Ngunit ano ang aking natanggap bilang kapalit?
Lahat ng kaluwalhatian
kabilang sa pamilya Shen!
Ang City Lord ay magulo ang ulo
at kinukulong ang kanyang mga tao.
Bago siya umalis,
nagpumilit pa rin siyang gumawa
ang kanyang anak na may malubhang sakit
ang susunod na City Lord.
Ang unfair sa akin!
Ang pamilya Shen
ay walang iba kundi walang kakayahan.
ako dapat
ang City Lord sa halip!
Ngayon na
Wala na si Shen Wangchen,
I'm blessed enough
upang magkaroon ng mga kalakal sa kanila.
Ngayong gabi,
Aalisin ko ang pamilya Shen
pagkatapos makipag-usap sa iyo.
Shen Wangchen.
masamang demonyo.
Makikilala mo ang iyong pagkamatay ngayon.
Gawin mo!
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiting masakit pa♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit
ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Aagos ang luha♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪Sa disyerto ng amber,
tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪